hi ich bin Simon und heute in unserem
Sprachkurs dreht es sich alles um das
Wort denken wir werden Leute zu befragen
was Sie über dieses Wort
[Musik]
Wissen guten Tag
hallo was denken sie gerade ich denke
gerade gar nichts unter mich gerade mit
meiner Freundin ich denke an
Schokolade hallo was denkt ihr gerade
und unser Einkauf ist Mittel erfolgreich
was denken sie gerade ich gerade denke
was für ein idiotischen Flyer ich
bekommen habe also ich hätte gedacht das
klappt was denkt ihr
gerade ich denke du
spinnst ich dachte es hätte klappen
können er dachte er kann mich
belügen guten Tag guten Tag was denk sie
gerade oh schönes Wetter man denkt und
handelt in Sprache ich denke warum sie
mich fragen ich überlege warum sie mich
fragen ich denke ich kenne dich
woher die Party neulich sie denkt dass
ich ein Arschloch bin und er denkt dass
ich denke dass er ein Arschloch
ist was denken sie gerade gerade gar
nichts
momentlegen ich denke gerade an an die
Party letzte Nacht wer hätte das
gedacht wer hätte das gedacht
ich habe jetzt leider auch gar keine
Zeit eine Freundin von mir wartet auf
mich suchen Sie lieber jemanden der ein
bisschen fitter ist als ich ich denke
die dam an meiner Seite hat
recht ich denke meine Schwester ist
blöd ich denke mein Bus fährt jetzt ja
ich denke darüber nach was ich nach der
Mittagspause dann mache guten Tag guten
Tag was denken sie
gerade was machen Sie hier hallo was
denken sie gerade
nichts Schwester denkt dass sie zur
arbeiten muss
okay wir denken gerade sind viel zu
viele Leute in der Stadt zum Shoppen wir
denken gerade drüber nach was wir jetzt
gleich essen ich denke gerade an meine
Freundin ich denke dass das sie gerade
ziemlich großer scheiße
ist ich denke drüber nach z.B ich denke
gerade drüber nach was ich kaufen werde
ich denke meine Mittagspause sie denken
an ihre Mittagspause warum ging es davor
gar nichts
ja denken dur ich ans schöne Wetter und
dass wir heute Abend ein schönen
spargelabend haben ich denke gerade an
heute abend ich denke ich gehe bei
schönem Wetter durch die
Stadt ich denke das ist keine gute Idee
ich denke ich habe einen Knoten in der
Zunge ich denke du denkst ihr denkt wir
denken ihr denkt sie denken ich denke du
denkst er es denkt wir denken ihr denkt
sie denken ich denke normalerweise ist
meine Freundin
witzig danke schön
was denkt ihr gerade nich oh Gott nich
schönes Wetter also wir denken gerade
darüber nach was wir für mich für ein
Anzug kaufen was für Schuhe wir kaufen
das sind so unsere Gedanken
ich denke dass ich denke also denke ich
dass ich
denke ich denke es gerade schwer weil
ich
Telefon muss es geht nur um das Wort
denken können Sie das Wort Denken
benutzen ich kann das Wort Denken
benutzen ja ich denke ich kann das Wort
Denken benutzen
ich denke also bin ich er denkt immer
dass er der Größte
ist ich denke du denkst er denkt wir
denken ihr denken sie denken und im
Imperfekt
Imperfekt erste Vergangenheitsform ich
dachte du dachtest er dachte wir dachten
ihr dachten sie dachten
perfekt ich habe gedacht du hast gedacht
er hat gedacht wir haben gedacht ihr
habt gedacht sie haben gedacht plus
perfek
ich hatte gedacht du hatest gedacht er
hatte gedacht wir hatten gedacht ihr
hattet gedacht sie hatten gedacht futur
ich werde denken du wirst denken er wird
denken wir werden denken ihr werdet
denken sie werden denken jetzt ganz
schwer foto 2 ich werde gedacht haben
ihr werd du wirst gedacht haben er wird
gedacht haben wir werden gedacht haben
ihr werdet gedacht haben und Sie werden
gedacht haben ich denke die deutsche
Mannschaft ist die
beste ich denke schon ja ich denke ich
habe keine Zeit mit denen formulieren
ach so ich denke dass das Eis gut
schmeckt danke schön
bitte spielen wir das super
Mar
[Musik]
hiudischen der Hölle Dieb im
wieocköle wie ich Platten
[Musik]
wir nam uns Land wie der Sand in der
Sahara macht tabul Rasa wie kabil in
kjasa die